スター･ウォーズ：ビジョンズ
九人目のジェダイ
（カーラの荒い息）
（カーラ）ふっ ううっ
（先住民）グギャギャ…
うっ！
ああっ…
うっ ぐっ…
（ビート）随分 しぶといな
（エート）
そりゃ 一応はジェダイだからな
自分のセーバーを
落としていくような小娘とはいえ
（ビート）ほかにも何本か
持ってるんじゃなかったっけ？
あいつ どうすると思う？
(むこ)
反撃せずに逃げ続けるだろうよ
（ビート）逃げきれないのは
分かってるだろうに
（エート）愚かなものだ
ジェダイは常に
同じ過ちを繰り返す
（技術長）
カイバー･クリスタル砲の改修が
完了しました
（ゲンノウ）んん…
あとは巨大クリスタルを
装着するだけ… ですな
（カーラの荒い息）
（カーラ）ハア ハア…
（先住民たちのうなり声）
来ないで お願い！
（先住民）ウヤベ… イエ
アイーシャウィ…
イーシャ？
カーカー
イーシャが人質？
ああ… そんな…
（ライトセーバーの斬撃音）
（ジーマ）99-99(フォーナイン)
ナワームの行き先は分かったか？
（99-99）ピポピ ポピポ…
（ジーマ）ヒ･イズランだと？
狙いは
空中神殿の聖なるクリスタルか
（ジーマ）
イーサンにも知らせてやってくれ
（99-99）ピピピ
（イーサン）ん… ああっ
あっ 何？
あ…
（オジイ）ほれ 99-99からじゃ
これは…
あなたたち お父さんをさらった…
私を殺すの？
（ビート）それを決めるのは
俺たちじゃねえな
はっ
（ビート）おいおい
もったいないことするなよ
こんなガキでも まだ使い道はある
殺すくらいなら連れて行きゃいい
ちょっと！
（エート）フン…
（ビート）おっ
（エート）はした金のために
そんな手間をかけられるか
（ビート）ったく
小銭を笑うヤツは
いつか 小銭で泣くことになるぜ
はっ あっ…
（エート）フン
（カーラ）えっ… あっ
（ビート）あいつの気が
変わらねえうちに とっとと うせな
（イーシャ）カーカー！
カー！
カーラァァ！
（カーラ）
ナワームの所に連れていくの？
（ビート）いや 寄り道だ
ジーマを もう一度 捕らえろと
言われてな
（カーラ）お父さんを？
（ビート）つい最近 ナワーム軍の
前線基地で大暴れしたらしい
たった１人で
基地を全滅させたそうだ
ジェダイもシスと変わらないな
通ったあとに破壊しか残さない
（カーラ）違う！
ジェダイは正義のために戦ってる！
（ビート）そういうお前は
正義とやらのために 何人 殺した？
あっ…
くううっ
（ビート）力は力だ
強いか弱いか それだけのこと
正義も悪も関係ない
強ければ それでいいっていうの？
（ビート）
今の自分を よく見てみろ
正しさが役に立ってるか？
いいかげん ジェダイの教えに
こだわるのは やめたらどうだ
そしたら
俺たちと互角に戦えるかもしれん
あなたたちと戦う？
（ビート）俺は
強いヤツと戦うのが好きなんだ
この仕事も
そのためにやっているようなもんだ
だから お前のそのザマには
正直 がっかりだ
（カーラ）どういう意味？
ジェダイの教えから外れて戦う？
ううん
もう 外れちゃってるのかも
（ジューロ）どうした カーラ
んっ… ハッ！
ジューロ！
私 ダークサイドに落ちちゃった
（ジューロ）
なぜ そんなふうに思う？
だって 私 感情が抑えられなくて
私のセーバー 赤くなっちゃったの
お前の父が作ったセーバーは
持ち主の感情や思考を反映する
赤は怒り 憎しみ 恐れ
そういった感情の表れだ
だが それらも人の感情のうち
支配されてしまわなければ
ダークサイドには落ちたりしない
私 あんなに人を殺して…
また ああなっちゃうかと思うと
もう怖くて 戦いたくない
では 弱き者が助けを求めても
何もせぬつもりか？
じゃあ どうしたらいいの？
残念だが 私にも
その答えは分からない
ジューロに分からないんじゃ
私には無理だよ
（ジューロ）フォースを信じよ
そうすれば おのずと
答えに導いてくれるであろうよ
（カーラ）ハッ…
フォースは万物の中を流れている
その導きに従うことこそが
真理へと通じる道なのだ
カーラ お前は
我々 古い生き方を選んだ者とは
違う——
新しい答えが見つかるよう
願っているぞ
ジューロ！
あっ ハッ…
うっ… んっ
ジューロ
（着地音）
（カーラ）んっ
（エート）なんでもいい
ヤツの行き先の手がかりを探せ
いいな？
（兵士たちのうめき声）
（ビート）
これだけ派手に壊しといて
誰も死んでないのか
（エート）
なぜ そんな面倒なことを
（ビート）
慈悲ってやつに目覚めたのかもな
（エート）バカバカしい
早く司令室に向かえ
ヤツの痕跡を探すんだ
お父さん
（エート）何か分かりそうか？
（ビート）
データにアクセスした跡が残ってる
これは… ナワームを追ってるのか
（エート）たった１人で？
これだからジェダイってやつは
（ビート）どうする？
（エート）このままだと
俺たちが追いつくより先に
ヤツがナワームに追いつくだろうな
（ビート）そうなると
ヤツと勝負するどころか
賞金もお預けか
とんだ骨折り損だったな
（エート）そうはさせん
娘をおとりにして
ジーマを ここへ呼び戻す
（ビート）また 同じ手か
…と言いたいが
今度ばかりは賛成だな
（カーラ）ひきょうなまねばかり
私を使って
お父さんをおびき寄せるなんて——
させない！
んっ
うっ
ふっ！
（エート）んん？
なんだと？
（カーラ）くっ
お父さんに手を出すな
（エート）悪いが ゲンノウが
お前の父親にご執心でな
（カーラ）知るか！
（エート）おとりにしたかったが
しかたがない
死んでもらおうか
（カーラ）煙？ いや 霧？
（エート）貴様は どれほど強い？
フォースとやらの導きは あるか？
あっ ああっ
ううっ… ふっ！
（エート）
ほう さすがはジェダイだ
だが いつまで よけられるかな
（レーザーの発射音）
（カーラ）あっ
（カーラ）ふっ！ ああっ
（レーザーの発射音）
（カーラ）はっ！
（カーラ）くううっ…
あっ…
くっ！
（レーザーの発射音）
（カーラ）ぐっ！
（ビート）エート
これじゃ 俺は加勢できない
（エート）黙って見てろ
（ビート）フッ
（カーラ）ううっ！
うっ…
（ビート）
そのセーバー まるでシスだな
うるさい！
（ビート）感情に任せて
剣を振るうところもな
（レーザーの発射音）
（カーラ）ううっ！
（カーラの荒い息）
うるさい！
うるさい！ うるさい！
ぐっ…
出てこい！ ひきょう者！
（カーラの荒い息）
（ジューロ）感情に のまれるな
フォースの流れを読むのだ
（カーラ）ジューロ？
（エート）なんだと？
（カーラ）あっ
（エート）ならば…
（ビート）
さっきより速いじゃねえか
（エート）セーバーを消したか
だが そんなことで位置が
バレないと思ったら 大間違いだ
（カーラ）んっ！
（エート）ビームが放たれてから
剣を抜いている
（ビート）ビームの方向を
全て予測しているのか？
ってことは
エートの心を読んでいる？
いや…
（エート）どういうことだ？
（カーラ）ふっ！
（エート）見えている… のか？
（ビート）銀色のセーバーだと？
（エート）おのれ
（カーラ）分かってしまえば
つまらない手品だね
（エート）抜かせ！
（カーラ）ふっ！
（エート）剣筋を全く見せないとは
ハッ！
（エート）
これだから ジェダイは…
また 血を流しちゃった
これって ナワームのセーバーの色
今のが…
（ビート）
無意識に戦っていたってことか
マズいな
くっ…
剣筋が見えないんじゃあ
間合いが つかめねえ
だが これでどうだ！
（カーラ）んっ
（ビート）ううっ！
なめるなよ
はあっ！
（カーラ）ふっ！
（ビート）うおっ… あっ
斬らねえのか？
できれば もう誰も殺したくない
甘いかな？
（ビート）ああ 甘いな
だとしても
あなたの命は 私が預かったから
これからは私が あなたの雇い主
（ビート）はあ？
（カーラ）いいよね
（ビート）フン…
わーったよ
今日から あんたが俺のマスターだ
（カーラ）仲良しだったの？
（ビート）つきあいは長かった
とんだ悪党だったが——
仲間のハンターには公正だった
気にするな
この稼業
命のやり取りは お互いさまだ
恨みっこなしでいい
（カーラ）んっ
はい
（ビート）なんだ？
（カーラ）これで私を手伝って
言ったでしょ？ 私が雇うって
（ビート）しょうがねえな
給料は弾んでくれよ
（カーラ）あなた
真剣勝負がしたいだけなんでしょ？
私と来れば
でっかい真剣勝負ができるよ
（ビート）ナワーム軍相手にか
そりゃ 地獄行きの
片道切符じゃねえか
（カーラ）かもね
でも 正義の側で戦えるよ
（ビート）結局 それか
ジェダイの教えってやつで
（カーラ）違う
誰かの教えでも ルールでもない
これは私が決めた 私の決断
（ビート）んん…
ほら 思ってたとおり
（ビート）ホントかよ
♪～
～♪